Progetto: progetto-siw-giugno-2016

Tipo progetto: AVANZATO

Sono state usate  le seguenti tecnologie: Bootstrap,JPA(OPENJPA)  JEE e JSF.

Sono stati imnplementati i primi 5 casi d'uso,ampliati e modificati.

Nel databse sono presenti tre utenti: 		username: bianchino password: abcdef
											username: peppino password: 654321 
											username: doctor password: 123456


Soltanto bianchino ha il ruolo di amministratore,la pagina di login è una sola, il controllo è affidato alla
classe "utenteController"



Descrizione testuale per i casi d'uso di: progetto-siw-giugno-2016.

Caso d'uso UC1: consulta offerta 
  Attore primario: utente non registrato.
  
  Scenario principale di successo: 
  1. L'utente consulta l'elenco degli esami disponibili.
  2. Il sistema mostra gli esami presenti.
  3. L'utente richiede dettagli (costo, descrizione) per  l'esame scelto.
  4. Il sistema mostra i dettagli dell'esame scelto dall'utente.
  5. L'utente ripete i passi precedenti un numero indefinito di volte.
  
Caso d'uso UC2: crea esame (prenotazione) 
  Attore primario: amministrazione.
  
  Scenario principale di successo: 
  1. L'ammistrazione seleziona l'operzione crea prenotazione.
  2. Il sistema mostra una form dove inserire i dati relativi alla prenotazione.
  3. L'amministrazione inserisci tutti i dati, codice prenotazione,data dell'esame,username medico,username utente,codice dell'esame.
  4. Il sistema registra la prenotazione (impostando automaticamente la data di prenotazione).
  Precondizioni: l'amministratore è identificato e autenticato

  
Caso d'uso UC3: consulta risultati proprio esame.
  Attore primario: paziente.

  Scenario principale di successo:
  1. Il paziente consulta l'elenco delle proprie prenotazioni.
  2. Il sistema mostra al paziente l'elenco delle sue prenotazioni.
  3. Il paziente chiede il dettaglio di una prenotazione.
  4. Il sistema mostra i dettagli della prenotazione.
  5. Il paziente ripete i passi precedenti finché necessario.
  Precondizioni: il paziente è identificato e autenticato.
  
Caso d'uso UC4: inserimento tipologia di esame (esame)
  Attore primario: amministrazione.
  
  Scenario principale di successo:
  1. L'ammistrazione seleziona l'operzione crea esame.
  2. Il sistema mostra una form dove inserire i dati relativi alla esame.
  3. L'amministratore inserisce i dati dell'esame,codice,nome,descrizione,prezzo.
  4. Il sistema registra il nuovo esame.
  5. Il sistema mostra un pagina di successo, con elencate varie operazioni quali: inserisci prerequisito,inserisci indicatore.
  5. I punti precedenti vengono ripetuti fino a che necessario.
  Precondizioni: l'amministratore è identificato e autenticato.
  
Caso d'uso UC5: esami effettuati da un medico 
  Attore primario: amministrazione.

  Scenario principale di successo:
  1. L’amministratore seleziona l'operazione prenotazioni per medico.
  2. Il sistema mostra un form dove l'amministratore inserisce il nome,cognome,e username del medico
  3. Il sistema mostra all’amministratore tutti gli esami effettuati dal medico con i relativi dettagli.
  Precondizioni: l’amministratore è identificato e autenticato.

